1. Дайте определения понятиям: массив, индекс в массиве, двумерный и многомерные массивы, цикл.
Массив - это структура данных, в которой хранятся элементы одного типа. Индекс - это номер элемента в массиве.
Двумерный массив - это массив который позволяет хранить информацию в двух измерения. Многомерный массив позволяет хранить
информацию в стольки измерениях сколько мы зададим этому массиву.
Цикл - это конструкция позволяющая нам повторять одни и те же действия.

2. В чем различие между do-while и while?
do-while - цикл с постусловием. То есть цикл выполнится хотя бы один раз без проверки условия. While - цикл с предусловием,
то есть для его выполнения нужно чтобы условие было верным.

3. Что такое в цикле for int i = 0, i < n и i++ ?
Это синтаксис цикла. Сначала устанавливаем ему значение 0, потому прописываем сколько раз нужно выполнять цикл, и на каждой
итерации нужно увеличивать счётчик на 1.


4. Почему последний элемент в массиве находится по индексу [длина_массива — 1]. 
Потому что индексация начинается с 0